# Пицария

Да се напише програма за пицария.

Всяка пицария има _пицари_ , _продукти_ и _печки_

- _Пица_ майсторите се грижат за подготвянето на пиците и слагането им за печене
- _Печките_ се използват за печене на пици. Всяка печка разполага с капацитет на пици, които може да пече едновременно.

В пицарията постъпват поръчки. Всяка поръчка си има номер и пица, която е поръчана. Пицата, която се поръчва, предоставя списък със съставки.

## Майстор пицарите

Майсор пицарите се харектеризират с име (първо име и фамилия) и години трудов стаж.

Спрямо трудовия стаж, пицарите се разделят на следните 3 категории:

- _Младши майстор пицар_ - от 0 до 3 години стаж - отнема му 1сек за всеки продукт, за да подготви пицата
- _Майстор пицат_ - от 4 до 8 години стаж - отнема му 0.5сек за всеки продук за приготвяне на пицата
- _Старши майстор пицар_ - 9+ години стаж - отнема му 0.3сек за всеки продукт за приготвяне на пицата

_1 секунда == 1000 милисекунди_

Пример:

Пица Маргарита: бяло тесто, доматен сос и моцарела

- Време за приготвяне от _младши майстор пицар_:
  1сек (тесто) + 1сек (доматен сос) + 1сек (моцарела) = 3сек = 3000мс

- Време за приготвяне от _майстор пицар_:
  0.5сек (тесто) + 0.5сек (доматен сос) + 0.5сек (моцарела) = 1.5сек = 1500мс

- Време за приготвяне от _старши майстор пицар_:
  0.3сек (тесто) + 0.3сек (доматен сос) + 0.3сек (моцарела) = 0.9сек = 900мс

Пица по избор: черно тесто, барбекю сос, моцарела, чедър, царевица, гъби, телешко, бекон:

- Време за приготвяне от _младши майстор пицар_:
  1сек (тесто) + 1сек (барбекю сос) + 1сек (моцарела) + 1сек (чедър) + 1сек (царевица) + 1сек (гъби) + 1сек (телешко) + 1сек (бекон) = 8сек = 8000мс

- Време за приготвяне от _майстор пицар_:
  0.5сек (тесто) + 0.5сек (барбекю сос) + 0.5сек (моцарела) + 0.5сек (чедър) + 0.5сек (царевица) + 0.5сек (гъби) + 0.5сек (телешко) + 0.5сек (бекон) = 4сек = 4000мс

- Време за приготвяне от _старши майстор пицар_:
  0.3сек (тесто) + 0.3сек (барбекю сос) + 0.3сек (моцарела) + 0.3сек (чедър) + 0.3сек (царевица) + 0.3сек (гъби) + 0.3сек (телешко) + 0.3сек (бекон) = 2.4сек = 2400мс

## Продуктите

Продуктите биват 5 типа: тесто, сос, зеленчуци, сирена, месо.

Всеки продукт се характеризира с име, тип и време за изпичане. Времето за изпичане зависи от типа на продукта:

- _Тесто_ - 2сек
- _Сос_ - 1сек
- _Зеленчуци_ - 0.5сек
- _Сирена_ - 1сек
- _Месо_ - 1.5сек

## Пиците

- Всяка пица е направена от тесто и има минимум 1 сос и 1 сирене
- Пиците не могат да се правят от повече от едно тесто
- Пиците могат да се правят с не повече от 2 соса
  Пиците могат да се правят с неограничено количество сирена, зеленчуци и месо

Времето за изпичане на една пица се определя от времето за изпичане на типа на състваките в нея и количесвото. За всеки тип продукт, който е нужен повече от 1 път, времето за изпичане се увеличава с 10% от времето на изпичане на посочения продукт.

Пример:

- Пица Маргарите: бяло тесто, доматен сос и моцарела

        2сек (тесто) + 1сек (доматен сос) + 1сек (моцарела) = 4000мс

- Пица по избор: черно тесто, барбекю сос, моцарела, чедър, царевица, гъби, телешко, бекон:

        2сек (тесто) + 1сек (барбекю сос) + 1сек (моцарела) 0.1*1сек (чедър) + 0.5сек (царевица) + 0.1*0.5сек (гъби) + 1.5сек (телешко) + 0.1*1.5сек (бекон) = 6300мс

## Main и четене от входа

Пиццарията работи чрез четене на команди от стандартния вход.

Командите биват следните:

- `HirePizzaMan, <First name>, <Last name>, <year experience>"` - добавя майстор пицар към пицарията със съответното име и трудов стаж
  `HirePizzaMan, Pizzo, Pizzov, 10` - добавя старши пицар Pizzo Pizzov
- `Stove, <capacity>` - добавя печка със зададения капацитет.
- `Ingredient, <Ingredient name>, <Ingredient type>"` - добавя продукт към пицарията. Със име и тип.
  `Ingredient, White Dough, Dough` - добавя бяло тесто с тип тесто.
  Ако се опитаме да добавим продукт който вече го има, трябва да се изпише грешка: "Error: The ingredient already exists!"
- `Order, <Ingredients>"` - поръчка за пица със съответния номер и пица която да бъде приготвена.
  `Order, 2, White dough, tomato sauce, mushrooms, kashkaval, salam` - прави се поръчка с номер 2,и пицата която трябва да се приготви е съставена от бяло тесто, доматен сос, гъби, кашкавал и салам.

Да се добавят съобщения при грешен вход. (Няма съставки за приготвяне на пицата, Поръчаната пица не отговаря на критериите за съставки за пица.)

## Имплементационни детайли

Основната нишка на програмата се грижи за четенето от входа и добавяне на пицари, поръчки, продукти.

Всеки пицар е отделна нишка, която взима поръчка и я приготвя.

Всяка печка е обек, с набор от нишки, спрямо количеството пици, които може да пече едновременно.

Всяка нишка, различна от основната, трябва да пише във файл нещата, които започва и приключва да прави. Всяка нишка пише в отделен файл. Местоположението на файловете е без значение.

Пицар нишките трябва да изпишат времето, в което започват да приготвят поръчка, името на пицаря, номер на поръчката, която са започнали. И когато приключат изпълнение трябва да изпишат времето, в което са свършили, името на пицария и поръчката.

Нишките на печките трябва да изпишат времето, в което започват да печат поръчка, техен уникален номер (номер на нишката + номер на печката), номер на поръчката, която са започнали да пекат.

Когато приключат изпълнение, трябва да изпишат времето, в което са свършили, техен уникален номер и номер на поръчката, която са приключили да пекат.
